Circular linked list is a linked list where all nodes are connected to form a circle.
There is no NULL at the end.
A circular linked list can be a singly circular linked list or doubly circular linked list.
----TR----
Dairesel bağlantılı liste, tüm düğümlerin bir daire oluşturacak şekilde bağlandığı bağlantılı bir listedir.
Sonunda NULL yoktur.
Döngüsel bağlantılı bir liste, tek döngüsel bağlantılı bir liste veya çift döngüsel bağlantılı liste olabilir.

Advantages of Circular Linked Lists:
1) Any node can be a starting point. We can traverse the whole list by starting from any point.
We just need to stop when the first visited node is visited again.

2) Useful for implementation of queue. Unlike this implementation, we don’t need to maintain two pointers for front and rear if we use circular linked list.
We can maintain a pointer to the last inserted node and front can always be obtained as next of last.
3) Circular lists are useful in applications to repeatedly go around the list.
For example, when multiple applications are running on a PC, it is common for the operating system to put the running applications on a list and then to cycle through them, giving each of them a slice of time to execute, and then making them wait while the CPU is given to another application.
It is convenient for the operating system to use a circular list so that when it reaches the end of the list it can cycle around to the front of the list.

----TR----

Dairesel Bağlantılı Listelerin Avantajları:

1) Herhangi bir düğüm bir başlangıç noktası olabilir. Tüm listeyi herhangi bir noktadan başlayarak geçebiliriz.
İlk ziyaret edilen düğüm tekrar ziyaret edildiğinde durmamız gerekiyor.

2) Sıranın uygulanması için kullanışlıdır. Bu uygulamanın aksine, dairesel bağlantılı liste kullanırsak ön ve arka için iki işaretçi tutmamız gerekmez.
Son eklenen düğüme bir işaretçi tutabiliriz ve ön her zaman sondan sonraki olarak elde edilebilir.

3) Dairesel listeler, uygulamalarda listeyi tekrar tekrar dolaşmak için kullanışlıdır.
Örneğin, bir bilgisayarda birden fazla uygulama çalışırken, işletim sisteminin çalışan uygulamaları bir listeye koyması ve ardından bunlar arasında geçiş yapması yaygındır, her birine yürütülmesi için bir dilim zaman verir ve sonra onları beklettir.
CPU başka bir uygulamaya verilirken İşletim sisteminin döngüsel bir liste kullanması uygundur, böylece listenin sonuna ulaştığında listenin başına dönebilir.