An array is a group of like-typed variables that are referred to by a common name. Arrays in Java work differently than they do in C/C++. Following are some important points about Java arrays.

    In Java all arrays are dynamically allocated.(discussed below)
    Since arrays are objects in Java, we can find their length using the object property length. This is different from C/C++ where we find length using sizeof.
    A Java array variable can also be declared like other variables with [] after the data type.
    The variables in the array are ordered and each have an index beginning from 0.
    Java array can be also be used as a static field, a local variable or a method parameter.
    The size of an array must be specified by an int value and not long or short.
    The direct superclass of an array type is Object.
    Every array type implements the interfaces Cloneable and java.io.Serializable.


https://www.geeksforgeeks.org/arrays-in-java/

Dizi, ortak bir adla başvurulan benzer türde değişkenler grubudur. Java'daki diziler, C / C ++ 'da olduğundan farklı çalışır.
Aşağıda Java dizileri hakkında bazı önemli noktalar verilmiştir.
    Java'da tüm diziler dinamik olarak tahsis edilir. (Aşağıda tartışılmıştır)
    Diziler Java'da nesneler olduğundan, uzunluklarını nesne özellik uzunluğunu kullanarak bulabiliriz. Bu, sizeof kullanarak uzunluğu bulduğumuz C / C ++ 'dan farklıdır.
    Bir Java dizi değişkeni de diğer değişkenler gibi veri türünden sonra [] ile bildirilebilir.
    Dizideki değişkenler sıralanır ve her birinin 0'dan başlayan bir indeksi vardır.
    Java dizisi, statik alan, yerel değişken veya metod parametresi olarak da kullanılabilir.
    Bir dizinin boyutu bir int değeriyle belirtilmelidir ve long veya short olmamalıdır.
    Bir dizi türünün doğrudan üst sınıfı Object'tir.
    Her dizi türü Cloneable ve java.io.Serializable arayüzlerini uygular.

Dizi, dizinin tanımına bağlı olarak bir sınıfın ilkel (int, char, vb.)
Yanı sıra nesne (veya ilkel olmayan) başvurularını da içerebilir.
İlkel veri türleri durumunda, gerçek değerler bitişik bellek konumlarında saklanır.
Bir sınıfın nesnelerinin olması durumunda, gerçek nesneler yığın(heap) segmentinde saklanır.

